Bueno, mientras estaba editando este
vídeo debo deciros que eh resulta que
Netan Yahoo ha dicho que Yaho que quiere
destruir a los Allatola. Entonces,
bueno, esto que ha dicho Trump pues en
esencia ya no aplica, ¿no? Trump lo que
llama la guerra de los 12 días y ahora
va a ser la guerra de los no sé.
¿Quién [__] sabe? La verdad que
desgracia una pena, pero bueno, eso es
lo que hay. Netanyahu tiene sus razones
para hacer lo que hace, con las cuales
pues evidentemente Trump no está de
acuerdo y Trump pues está extremadamente
decepcionada con Netanyahu porque
destruir por completo los Ayatola porque
seamos honestos una destrucción por
completa de los Ayatola pues ya hemos
visto lo que pasó otras veces en el
Oriente medio cuando quitamos a los
dictadores que están en ese momento que
tal vez no sea lo mejor lo que hay con
los dictadores, pero el resultado
después pues puede terminar muchísimo
peor para el país. Así que bueno, todo
lo que he dicho aquí en este vídeo,
tened en cuenta de que ya no aplica,
pero igualmente os dejo el vídeo para
que os reáis un rato, porque a fin de
cuentas, ¿quién se esperaba que un alto
al fuego se iba a romper en menos de 24
horas? Es que es muy fuerte, la verdad.
Maldito Netanyahu. Tercera guerra
mundial. Trump está a punto de llegar la
tercera guerra mundial. Políticos de
izquierdas en Twitter publicando que
habían dicho que Trump iba a provocar
una guerra menos de 6 meses. Insertar un
sonido de pedo con mucho eco. Trump
diciendo que ya hay un fin para la
guerra de los 12 días, que es como se la
conoce ahora mismo oficialmente. El
comunista Bernie Sanders en Estados
Unidos en cuanto escuchó que Trump había
bombardeado Irán. Acabamos de bombardear
Irán y mirad a Sanders. ¿Cómo puede ser?
Hemos bombardeado un país lleno de
terroristas. ¿Cómo podemos ser tan
inhumanos? Oh, Dios mío, qué desgracia.
Oh, qué va, qué va, cómo puede ser que
ya hemos quitado su poder nuclear a un
país que lo usa de forma terrorista.
[Aplausos]
No es verdad, no es verdad. ¿Cómo puede
ser? Ahí están todos misebrados
aplaudiéndome. Aplaudidaditos.
No más guerra, no más guerra. Vamos a
darle armas nucleares a un estado
terrorista. No más guerra. Pero vamos a
darle bombas nucleares a los más
extremadamente extremos de todo Oriente
Medio. Sí. Sí, señor. Patéticos, de
verdad.
Inconstitucional, como todos sabéis.
En fin, es muy gracioso, de verdad,
teniendo en cuenta que Obama hizo esto
como 536 veces durante todo su mandato y
los zurdos en ningún momento se posan a
decir que Obama era tan malo y qué malo
que es Obama. Lo de los zurdos es una
constante y absoluta contradicción una
detrás de otra y me da un asco que no se
deis una idea, porque verdad los tipos
nunca dijeron nada al respecto todas las
operaciones militares que hizo Obama en
Oriente Medio bombardeando aquí y allá
como le dio la [__] gana. La más
famosa y que más ha quedado para la
historia es cuando invadió Pakistán para
acabar con la vida de Osama Bin Laden
sin informarlo más mínimo al gobierno de
Pakistán porque probablemente estaban un
poquito compinchados con Osama Bin
Laden. Pero ahí no ves a los turdos
diciendo, ay no, más que ay bombardeó
todo Afganistán, Siria, Yemen, etc, etc,
etc. Eso da igual, me importa. Aam es
bueno porque es negro, Trampo porque es
blanco.
También es muy gracioso como los zurdos
se la pasan todo el día hablando de que
los que no están a favor de ellos son na
gemtis, pero ellos son los primeros que
quieren acabar con los judíos, que es
muy loco el asunto, y también son los
primeros en apoyar a estados conocidos
por sus múltiples acciones terroristas,
como son Irán. Ay, pero eso no. Vamos a
darle Irán un montón de bombas nucleares
para que destruyan a los judíos. Claro
que sí, de verdad. Esta gente eh no
conoce la vergüenza, eh. Te lo juro. El
vídeo de hoy te voy a contar rápidamente
cómo es y por qué exactamente Israel ha
estado bombardeando Irán. Un resumen
para ti, para toda la familia, ¿por qué
razón Trump ha exterminado los sitios de
procesamiento nuclear de Irán y cómo
comienza también la historia nuclear de
Irán, que es muy graciosa, por cierto.
Prepárate porque vas a ver todo y te vas
a enterar de todo en el vídeo de hoy.
Pero antes de comenzar de que las
suscripciones está totalmente cerradas,
solo los veteranos del canal, la gente
con más de 180 IQ puede estar suscrita,
todos los demás son tontos. Y así,
comencemos con el vídeo de hoy.
Review n mini. Bien, antes de nada,
Irán. ¿Qué es Irán? Pues, ¿a dónde irán?
En fin. Irán es un estado del tipo más
extremo posible. Probablemente habéis
oído hablar de los sui aham cidas bomba
bomba.
Bueno, pues muchos de estos salen de
Irán, un país que pues en sí mismo está
gobernado por estos mismos principios y
que se dedican a hacer digamos cosas no
muy buenas. Pues bien, llevamos tiempo
sin saber de ellos, pero cuando
recientemente Israel fue atacado por
Jamás, que son la organización Temegem
terrorista de Gaza, en la cual hicieron
el exterminio ese bestial en el que
acabaron con la vida de 100 personas,
muchos de ellos extranjeros que estaban
solo asistiendo a un festival de música
de la cual se hizo muy conocida aquella
chica alemana que estuvo desaparecida de
todos lados y la gente la estaba
buscando porque a ver si estaba viva
todavía, evidentemente no estaba viva
porque todo el mundo la había visto en
la furgoneta que estaba totalmente sin
vida, pues en ese momento los zurdos se
quedaron todos calladitos, calladitos.
Ahora, cuando Israel comenzó a
bombardear todos los sitios donde
estaban los jefes de Jamás, que por
cierto según Israel ya están totalmente
exterminados, pues ahí los zurdos se
pusieron a poner el grito en el cielo.
De hecho, la payasa de la Greta Tumberg
se puso a ir a Gaza en ese barquito de
los huevos para decir, "Ay, vamos a
repartir ayuda humanitaria." Y es como,
eh, payasa de Greta Tumberg gas. De
verdad, qué asco me da esta tipa. Es que
me parece insoportable. Pues esta señora
se puso a ir en un barquito velero
porque, claro, todo tiene que ser muy
ecofriendly, a fingir que estaba
repartiendo ayuda humanitaria. Es como
con mucho en ese barquito. Qué cabrán.
No creo ni que quepa ni una sola
tonelada de comida. ¿Y eso para qué da?
Para alimentar a lo mejor a dos familias
un par de semanas como mucho, ¿eh?
Siendo optimistas. Pero bueno,
básicamente eso cuando Israel respondió
a los ataques totalmente sin provocación
por parte de jamás, donde acabaron más
que con israelíes, con turistas, pues
todos los zurdos se dedicaron a poner el
grito en el cielo y inventar
estadísticas del culo que se la sacaron
diciendo que ay Israel ha acabado con no
sé cuántos niños. Además que siempre se
dedicaban a usar esta misma cifra y con
cifra me refiero a niños. No son ni
siquiera mínimamente inteligentes para
agarrar y decir cifras que tengan algún
tipo de sentido. Se ponía a inventarse
que Israel había acabado con 40,000
niños, con 50,000 niños. Y es como,
"Ya." ¿Y dónde los has contado
exactamente? ¿De dónde saca estas cifras
del culo moreno? Básicamente de ningún
lado. Muchos de estos zurdos, de hecho,
cuando ocurrieron estos ataques de jamás
hace un par de años, se pusieron incluso
a decir viva Palestina y un montón de
barbaridades. Únicamente porque se
alegraban de que jamás había atacado
Israel. Porque de verdad, mientras te
llaman a ti naemegem, sí, ellos son los
únicos que de verdad se parecen más al
tercer Richig, que es lo más absurdo del
asunto. Y cuando Israel estaba
básicamente ganando la guerra por
completo, porque estos especímenes de
jamás pues el tipo de material militar
que tenían era mucho más rudimentario
que el que tiene Israel, que es mucho
más de alta tecnología, pues ahí viste a
todos los zurdos en todos los países del
primer mundo diciendo, "Ay, liberen a
Palestina." Hay un montón de payasadas
sin ningún tipo de sentido. Y si te
quieres enterar de toda esta historia al
completo de principio a fin, te
recomiendo ver el vídeo que tengo en el
canal hablando acerca justamente de este
tema y de cómo comenzó todo el conflicto
exactamente. Pero para hacer historia
corta, en resumen, aunque Israel pueda
no tener del todo la razón, lo cierto es
que Palestina no tiene para nada la
razón. Pero entonces, ¿por qué los
zurdos se dedican a apoyar
constantemente a los que van en contra
de Israel? Pues básicamente porque
Israel es aliado de los conocidos
partidos de derechas en general del
primer mundo, mientras que por alguna
razón los zurdos siempre están por
alguna razón inexplicable apoyando a los
jihadistas por alguna razón que no
termino de explicarme porque supongo que
es para ir en contra de la derecha del
primer mundo, que es como, "Ah, si la
derecha del primer mundo está en contra
de los jihadistas, entonces yo estoy a
favor de los jihadistas." No sé, no
tiene mucho sentido, la verdad. También
puede ser que a lo mejor, como muchos de
los inmigrantes de países occidentales
suelen ser habitualmente musulmanes,
pero que musulmán no significa
automáticamente que seas jihadista, pues
de alguna forma estos zurdos patéticos
se ponen a decir como, "Ay, yo estoy a
favor de los musulmanes y los derecha
están en contra de los musulmanes, con
lo cual yo me pongo a favor de los
musulmanes a pesar que van totalmente en
contra de sus creencias porque de hecho
los zurdos son super pro LGTV, pro
transentias
pues son todo lo contrario. Tú vas a
Palestina y dices que eres gay y te
aseguro que te cuelgan del puente. De
hecho, ya han existido algunos, de
hecho, muchas situaciones así en países
como, por ejemplo, Irán, donde de hecho
cuelgan o lapidan a la gente de estos
colectivos. Pero por alguna razón
inexplicable, los zurdos se dedican a
ponerse a favor de esta gente porque
piensan, "El enemigo de mi enemigo es mi
amigo, a pesar que no tengan nada en
común contigo." Así de patéticos son.
Explicado esto, ¿cómo comienza
exactamente el conflicto entre Israel e
Irán? Pues básicamente cuando Israel se
dedica a bombardear a Jamás, jamás que
al mismo tiempo tiene aliados, por
supuesto, en Irán o bueno, tenía porque
ya jamás es como que no existe
prácticamente, ya que Israel los ha
bombardeado hasta el fin. Pues Irán, por
supuesto, no le gusta para nada Israel.
De hecho, preferiría 1 millones de veces
Irán que Israel desapareciera por
completo y toda esa zona perteneciera a
ellos, bien fuera de forma directa,
expandiendo su territorio o
implementando ahí algún tipo de estado
marioneta en el cual gobernaría Irán de
alguna manera, teniendo a Palestina como
títere. Sea como sea, Irán desde el
primer momento estaba amenazando la
existencia de Israel. Pero a pesar de
que Irán amenaza la existencia de
Israel, lo cierto es que los países no
están exactamente al lado. Entonces,
¿cómo iba a ocurrir esto? Pues
básicamente con misiles, que es lo que
ha estado sucediendo estas últimas dos
semanas en las cuales Irán se ha
dedicado a bombardear a Israel sin fin.
De estos misiles, muchos de ellos Israel
los ha conseguido interceptar con su
domo de hierro, pero en estos días hemos
visto que Israel se ha quedado bastante
corto en cuanto a existencias de
antimisiles y algunos de estos misiles
han conseguido impactar contra Israel.
Como son misiles, comillas, comillas
normales, pues comillas comillas no pasa
nada. Pero imagínate que estos misiles
hubiesen sido bombas nucleares. Pues da
igual que impacte solo uno, porque basta
que impacte uno solo, que a lo mejor te
quitas del medio a 2 millones de
israelís. El resto de enemigos de Israel
que amenazan directamente su existencia
no tienen misiles nucleares, pero Irán
al parecer estaba muy cerquita de poder
desarrollar. ¿Y qué sucede con las
bombas nucleares? Bueno, como
probablemente sabrás, a finales de la
Segunda Guerra Mundial que se hizo este
invento, las bombas nucleares han sido
probablemente el arma de destrucción
masiva más gorda del planeta. Son
prácticamente imparables, incluso aunque
logres impedir que toquen el suelo, de
hecho nunca tocan el suelo, ¿vale? Se
detonan unas cuantas metros del suelo,
bastantes cientos de metros del suelo,
eliminan ciudades enteras, como ya vimos
que ocurrió en Hiroshima y Nagasaki, que
son las dos únicas bombas nucleares que
sabemos que ha impactado contra
población civil. barrieron por completo
la ciudad y a un montón de personas en
un área de bastantes kilómetros
perdieron por completo la vida y otros
perdieron la vida con el tiempo.
Entonces, para un estado tan pequeño
como es Israel, el recibir un montón de
ataques de bombas nucleares significa su
completo exterminio en cuestión de
segundos. E incluso, aunque logr separar
gran parte de estas bombas nucleares,
basta que pase una sola para eliminar
enteras poblaciones civiles en lugar de
un solo edificio, que no es poco, pero
ya me entendéis. No es lo mismo un
edificio que una ciudad entera. Pero,
¿qué sucede con Irán y su programa
nuclear? Bueno, Irán lleva intentando
desarrollar su programa nuclear desde se
sospecha los 80 o los 90 y nunca lo han
conseguido. Y la pregunta es, ¿por qué?
Bueno, hay una cosa de la que muchos
científicos no les gusta mucho hablar y
os voy a presentar lo que se llama un
mapa mundi por IQ. Esto que estáis
viendo detrás mío es un mapa mundi de el
IQ, o sea, el coeficiente intelectual
medio de la población del planeta, que
va de una media de menos de 65. Para que
os hagáis una idea, por debajo de 70 se
considera que tienes algún tipo de
problemilla de atrasos en el cerebro y
de más de 105. Pues bien, quiero que
observéis y os fijéis bien en estos
datos porque a muchos científicos esto
es un tema que les molesta hablar porque
es como, ay, ¿cómo vas a decir eso?
Que es muy políticamente incorrecto.
Agua, una puntualización muy importante
acerca del mapamund del coeficiente
intelectual es que eso no significa que
todo el mundo una zona sea estúpida. Es
decir, a pesar de que veas que, por
ejemplo, aquí la media diQ está por
debajo de 65, eso no significa que no
pueda haber ahí alguna que otra persona
que a lo mejor tiene más IQ que tú. Lo
mismo en Alemania, el IQ está por encima
de 100 la media, pero eso no significa
que no te puedas encontrar a más de un
alemán que sea profundamente estúpido.
Entonces, tengamos en cuenta que esto no
es una generalización, sino que es la
media y son datos reales y comprobables.
Entonces, cuando hablamos de que cuando
los europeos llegaron a África y los
africanos no habían inventado la silla y
con africanos hablamos de subsaharianos,
que podéis ver aquí la diferencia de Q
entre por encima del Sájara y por debajo
del Sájara. Esto tiene una razón
biológica y consistente con los datos
que tenemos actualmente. La razón de por
qué la mayoría de países de África son
pobres no es porque les falta dinero
para desarrollarse, es porque si la
media IQ de la población no alcanza lo
suficiente para valorar ciertos rasgos
inherentes del ser humano, siempre van a
conservar el mismo tipo de cultura sobre
el tiempo. Por eso, cuando los europeos
ya estaban inventando los viajes en
barco y habían descubierto la pólvora en
Asia, muchos actuales países
subsaharianos todavía estaban que ni
siquiera habían inventado la silla. O
también eso explica por qué en América,
antes de la llegada de los europeos,
solo utilizaban la rueda para juguetes
de niños, pero no utilizaban la rueda
para cosas realmente importantes que
hubiesen beneficiado su cultura y su
agricultura, como por ejemplo
carretillas. No lo no la usaban por una
razón muy importante que es el
coeficiente intelectual. Si tú eres
tonto, no puedes usar las cosas a tu
beneficio. Y esto es algo que a pesar de
que algún miembro de la familia pueda
salir con un IQ superior al resto, el
hecho de que el resto sean más tontos
que ese miembro terminarán marginándole
y no valorando su inteligencia porque el
resto son estúpidos. Probablemente te
habrás dado cuenta de que si no eres una
persona estúpida y estás suscrito a este
canal, muchos de las personas que te
rodean parecen estúpidos. Y no es que lo
parezcan, es que lo son. Eres más listo
que ellos y probablemente te discriminen
o incluso hasta te hagan bullying en la
escuela o en la universidad, donde
[__] sea, porque te consideren una
amenaza, ya que te ven más inteligente
que ellos y en lugar de valorar la
inteligencia, valoran la estupidez y la
gente sometida y corderita como ellos.
Se cree que es posible que los europeos
consiguieran más IQ porque en la zona
más norte del planeta tenían más
problemas para poder conseguir su
alimento y poder subsistir por el frío
que había en las zonas del norte del
planeta. Mientras que en África las
cosas eran mucho más fáciles para
conseguir siempre la comida que
necesitaban sin el menor problema. Pero
hay muchas otras razones que puedan ser
al respecto. La cuestión, ¿qué sucede en
Irán exactamente? Pues como veis, en
Irán la media de IQ es de 80 y para
hacer algo tan extenso como es un
programa nuclear, no te vale cualquier
empleado de voy a echar un currículum y
a ver quién me sale. No, no te vale nada
de eso. Tienes que conseguir la gente
con el IQ más alto del mundo. De hecho,
un físico o un químico con un unicus
inferior a 135 o 140 probablemente no te
valga de absolutamente nada, porque son
áreas de la ciencia que si no estás con
un individuo que es extremadamente listo
y extremadamente lógico, no va a ser
capaz jamás en la [__] vida de llevar
a cabo algo tan exageradamente complejo
y loco como es un programa de
enriquecimiento de uranio. Pero por
supuesto que no tengas población así y
que además no tengas una cultura de
incitar a la gente a buscar el ser más
inteligente, que esto es lo que ocurre
cuando tienes una población que en
general no es muy lista. Esto no implica
que los líderes de ese país no quieran
conseguir bombas nucleares, porque ya
sabéis, yo líder fuerte, yo querer bomba
grande en esencia. Entonces, Irán lleva
probablemente desde los 80 a los 90
tratando de hacerse con sus propias
bombas nucleares, cosa que nunca ha
conseguido porque siempre ha estado
enemistado con todos los países que sí
tenían bombas nucleares y por esos
países que sí tenían bombas nucleares no
querían que Irán tuviese sus propias
bombas nucleares. Es evidente, ¿no? No
quieres que tu enemigo obtenga ese
poder. Pues hoy os voy a explicar una
historia muy graciosa y es que resulta
que la CIA en los años 90 llevó a cabo
un programa que se llamaba Operación
Merlín, como el del rey Arturo. Sí, sí,
tal cual ese mismo. Pues atentos, que
esto es muy gracioso y es una historia
totalmente real. Resulta que un grupo de
agentes de la CIA desarrolló un programa
ultra mega secreto por la época en la
que Clinton estaba gobernando, en el que
pretenderían impedir los planes de
hacerse con bombas nucleares para Irán.
atentos a cuál era el plan dándoles
planos e instrucciones de cómo construir
una bomba nuclear de forma errónea. Es
decir, les darían unos planes con los
cuales les obligarían a hacer unos
cálculos y unos procedimientos químicos
que les terminarían haciendo perder
muchísimo tiempo y al final no
descubrirían absolutamente nada. Pues
bien, una pequeña curiosidad al respecto
de esto, más que curiosidad, cosa muy
fuerte, es que resulta que la CIA para
vender estos planes a Irán, no podían
hacerlo ellos mismos, no podían
decirles, "Toma, aquí tienes unos planes
para poder hacer bombas nucleares."
Porque Irán, obviamente, sospecharía y
diría, "¿Por qué mi enemigo me quiere
vender bombas nucleares?" No tiene
ningún tipo de sentido. Pues lo que
hicieron los de la CIA fue contratar a
un científico de la caída Unión
Soviética para que él le vendiera estos
planos falsos a los científicos de Irán.
Pero, ¿dónde estuvo la parte graciosa?
Pues resulta que este científico ruso
cuando estaba revisando los documentos
que le habían dado para vendérselo a
Irán, evidentemente él sin saber
absolutamente nada de que esto era un
plan de la CIA, porque este ciudadano
ruso no está informado al respecto de
estos planes de la CIA de engañar a los
iranís, mientras el tío estaba en su
viaje hacia Irán, se puso a revisar los
documentos y se dio cuenta de que tenía
un montón de números mal escritos. Y el
tío con un par de huevos se puso a
corregirlos y los puso bien y al final
le entregó a Irán los documentos
corregidos y correctos para poder
fabricar bombas atómicas.
Esto de verdad es muy fuerte, es muy
bueno. Y todo esto lo sabemos por este
señor de aquí, cuyo nombre es Jeffrey
Sterling. Y le condenaron en 2015 a 3
años y medio de prisión por revelar los
planes que eran ultrasecretos de la CIA
para engañar a Irán con planos nucleares
falsos. Es que es muy bueno, de verdad.
Es que cuenta esta historia y te parece
que es mentira, pero no, es que es real.
Total que aunque no se puede confirmar
al 100%, es probable que Estados Unidos
al final terminase ayudando a Irán a
conseguir estos planos nucleares.
Es demasiado bueno, de verdad gracia es
como que en Irán la milla de IQ es
bastante baja y la población no está muy
como por la labor de glorificar a
científicos ni mucho menos, pues se cree
que todavía Irán no tenía ni siquiera su
primera bomba nuclear, porque si la
tuviera muy probablemente ya estaría
bombardeando Israel. Por cierto, un dato
muy gracioso sobre este tipo. ¿Sabéis
este típico chiste de es porque soy
negro? Pues literalmente el tipo se puso
a decir que habían cargado contra él
porque le hizo una denuncia a la Cía por
discriminación hacia los negros. O sea,
es muy bueno. Revelas un secreto ultra
mega alto secreto de estado y cuando te
con la cárcel dices, "Es porque soy
negro."
Es que te lo juro, lo cuentas y parece
un chiste, pero es que es real, de
verdad. Es demasiado bueno. Es
demasiado. Lo voy a encontrar. 12
segundos después. Mira, aquí lo aquí lo
ti. Es que es muy gracioso, de verdad.
El tío es un sinvergüenza también. Dice
Sterling dijo que había sido perseguido
y castigado porque puso una demanda
contra la discriminación hacia los
negros contra la Cía. Es que es muy
bueno, de verdad es demasiado gracioso.
En fin, que a pesar de haberle dado los
planos con los que fabricarlo, las
instrucciones del IKEA para montar el
mueble de la bomba atómica, eh, el
siguiente mueble del IKEA, una bomba
atómica, pues los iranís han sido
incapaces hasta el día de hoy, 30 años
después de que le dian los planos,
todavía son incapaces de montar una sola
bomba atómica. Pero al parecer estaban
muy cerquita. Es como ya casi termino,
ya casi, ya casi, un poquito más, un
poquito más. Y nunca termina. Así que
bueno, ¿qué sucede? que Israel se dio
cuenta de esto y le dijo a Irán, "No,
amigo mío, te voy a bombardear." Y
básicamente les bombardearon un montón
de zonas diferentes con las que estaban
enriqueciendo uranio, que para que os
hagáis una idea, en 2023 ya se estuvo
inspeccionando a Irán con algunos
supervisores internacionales para ver si
efectivamente están enriqueciendo el
uranio para centrales nucleares o si lo
están enriqueciendo para bombas atómicas
y no permitieron a estos supervisores
internacionales entrar en un montonazo
de sitios y les dieron lo que ellos
pensaban que iba a engañar a estos
supervisores y no engañaron a nadie
básicamente. Y bueno, en esencia se
expuso que los tipos estaban
clarísimamente montando ahí un arsenal
nuclear. Así que hicieron los de Israel,
que básicamente se lo estaban esperando,
pues bombardearon un montón de sitios y
en respuesta a Irán se pusieron a
bombardear a Israel. Israel
efectivamente tiene bombas nucleares,
solo que es un secreto que no se sabe
que en teoría no tienen, pero
efectivamente lo tienen. Y el
utilizarlas, digamos que es como medida
de última necesidad, porque utilizar de
nuevo otra vez una bomba nuclear después
de los Shima y Nagasaki, que han pasado
casi 100 años de ese momento, se dice
pronto, eh, pero no veas, 80 años
aquellos bombardeos, pues sentaría un
curioso precedente de que después de
tantísimo tiempo se empiezan a usar
bombas atómicas otra vez y las Hiroshima
y Nagasaki fueron las más las bombas
atómicas más pequeñas que existen a día
de hoy. A día de hoy no hay una sola
bomba atómica del tamaño tan pequeño que
tenían esas dos. Estamos hablando de que
las bombas atómicas de a día de hoy son
100,000 veces más grandes o más bien más
poderosas de las que eran esas.
Entonces, imaginaos que empiezan a tirar
bombas atómicas todo el mundo. Bueno, la
que se puede montar. Por eso, incluso,
aunque tal vez algún líder se vuelva
loco y diga, "Ay, que tienen un montón
de bombas atómicas y lo que sea." Los
militares que están al cargo de lanzar
las bombas atómicas en lo mismo no les
apetece mucho lanzarlas. Y si las
lanzan, definitivamente tal vez se lo
pensarían dos veces en lanzarla contra
población civil, teniendo en cuenta que
es probable que luego respondan también
con bombas atómicas y acaben contigo y
con todos sus seres queridos con esas
bombas atómicas también. Por esa razón,
desde la Segunda Guerra Mundial, llevan
sin utilizarse las bombas atómicas,
porque a pesar de que ahora mucha gente
las tiene, saben bien cuál es el poder
de esas bombas atómicas y precisamente
porque lo saben y saben que el enemigo
también las tiene, pues es mejor no
utilizarlas por si por si por si acaso.
Por ejemplo, Rusia tiene un montón de
ellas y a pesar de que claramente están
perdiendo muchísimo la guerra con en
Ucrania y podrían ganarla perfectamente
si lanzara unas cuantas bombas atómicas
aquí y allá que tienen de sobras para
utilizar, pero no las están utilizando a
pesar de perder la guerra porque saben
que eso probablemente significaría
también que bombardearanían rusa con
bombas atómicas y todo se iría alo de
forma rápida que para qué, con lo cual
es como que tienes el arma pero no
tienes la opción de utilizarla porque
todo el mundo también las tiene. En fin,
durante estos días han estado llorando y
lloriqueando un montón de zurdos en
Twitter diciendo, "Ay, que si tercera
guerra mundial y bla bla bla, tonterías.
No va a ocurrir ninguna tercera guerra
mundial y a muy poca gente le interesa
una tercera guerra mundial." La Segunda
Guerra Mundial, de hecho, lo que hizo
fue hacer que Estados Unidos se volviera
extremadamente rico, vendiéndole armas a
todo el mundo. Así fue como se convirtió
en potencia mundial. Pero una guerra
mundial a día de hoy, siendo la sociedad
extremadamente económica que tenemos, la
veo extremadamente poco probable. No
imposible, pero la veo muy improbable.
Fijaos, por ejemplo, en el tema de la
guerra de Ucrania y Rusia. Teóricamente
Rusia es aliada de China y teóricamente
deberían estar los chinos ayudando a
Rusia a conquistar a Ucrania, ¿no? Tan
aliados que son. Pero no, la verdad es
como sí, sí somos aliados, pero si te
pasa algo, no. Así que no. Y a pesar de
que sí le venden armas a uno, el otro
vende armas a sus aliados y qué sé yo
esto y lo otro, al final de alguna forma
se deja que la guerra se esté
desarrollando ahí, pero se intenta como
no hacer mucho movimiento porque en
teoría no estamos también en guerra. En
fin, hay que entender que la sociedad a
día de hoy no tiene nada que ver con lo
que era hace unos cuantos siglos o el
siglo pasado, sin ir más lejos. A día de
hoy, la sociedad está extremadamente
metida dentro de sus series, redes
sociales y la gente tiene otras cosas
con las que divertirse y entretenerse. Y
eso provoca, aunque os parezca mentira,
que la población se vuelva más plácida,
más calmada, sin necesidad de ir a la
guerra. Hace 100 años, bueno, hace 100
años no, hace 40 años, la gente no tenía
nada de esto. Como muchos tenían la
televisión, pero no tenían nada con qué
activamente pasar el tiempo. A hoy las
redes sociales ocupan la mayor parte del
tiempo de la gente y por eso ahora mismo
los militares pagan tantísimo dinero a
la gente que quiere formar parte de los
militares porque casi nadie quiere serlo
ya a día de hoy. Todas estas tonterías
de la gloria y ya y la patria y no sé
qué ya ni siquiera están bien vistas. Y
la gente sabe que la guerra en general
son cosas estúpidas en las que no vale
la pena poner tu tiempo. Y hay muy
poquitos individuos que de verdad les
apetezca irse a matar con desconocidos a
sitios de [__] solo porque un par de
líderes quieren pelearse por veto saber
qué tontería. Por eso, de hecho, todos
los bombardeos que hemos visto, ninguno
de ellos, excepando por parte de Irán a
Israel, ha sido a población civil. Y de
hecho, ahora que recientemente Estados
Unidos mandó sus bombas antibúnker para
destruir las instalaciones de
enriquecimiento de uranio de Irán, lo
que ha hecho Irán ha sido responder, no
mandando barcos militares a las costas
de Estados Unidos y lanzándole, por
ejemplo, un misil a la ciudad de Los
Ángeles, que técnicamente comillas,
comillas lo podrían hacer comillas,
comillas, aunque les costaría mucho,
pero digamos podrían intentarlo de
alguna manera. Lo que han hecho ha sido
atacar las bases militares de Estados
Unidos, en Qatar y en otro país, que es
más bien una pataleta estúpida en plan
de, "Ay, me destruyes los programas
nucleares de que tengo de hace 30 años,
pues te mando un par de misiles a tus
bases nucleares para no quedar mal con
los iranís, que en esencia es lo que es,
porque no han conseguido hacer
absolutamente nada. De hecho, muchos de
vosotros os olvidáis, pero en el año
2020 o finales de 2019, Trump ya metió
un dron en el cual acabó con el jefe de
las fuerzas armadas iranís, el tal
general Soleimani. ¿Os acordráis de él?
Un tipo que también los zurdos
estuvieron poniéndose foto de perfil en
sus Twitters, que de verdad me parece
tan patético. Bueno, pues nunca nos
explicó exactamente por qué lo hizo,
pero dijo que era para evitar una
guerra. Y Trump con un par de huevos,
con un ataque de dron, acabó con este
tío en medio de Irán. O sea, seó por
completo bombardear un puente en Irán
para acabar con este tío por toda la
carima. ¿Y qué hizo Irán en ese momento?
Pues atacó de nuevo unos cuantos misiles
a unas cuantas bases de Estados Unidos.
¿Que qué hicieron? Absolutamente nada,
porque los interceptaron en principio,
según sabemos. No existen imágenes de
esto, solo existe lo que dice Estados
Unidos y poco más. Así que supongo que
les tenemos que tomar la palabra de que
sí interado los misiles y ya está. Y si
les dieron, pues tampoco lo sabemos
nunca. Lo que está claro es que Irán es
un país extremadamente radical que no
duda ni por un momento en lanzar misiles
contra población civil. Si tuvieran
bombas nucleares, definitivamente los
mandarían contra la población civil de
Israel y probablemente tratarían de
borrar por completo Israel del mapa,
pero por suerte todavía no tienen bombas
nucleares, con lo cual puedes irte
olvidando de este asunto. Y Trump
publicó lo siguiente en su Twitter de
Pataleta diciendo, digo Twitter Pataleta
porque es su red social personal que
hizo para él y por él y dice,
"Congratulations a todos." Así acordado
entre Israel e Irán que habrá un
completo y total alto al fuego en
aproximadamente 6 horas desde ahora,
cuando Israel e Irán hayan terminado sus
progresos y últimas misiones, a las 12
horas, al punto en el que la guerra
habrá llegado a un fin. Dice que en 24
horas habrá acabado la guerra de los 12
días. Durante cada alto al fuego, la
otra parte permanecerá pacífica y
respetuosa en la asunción de que todo va
a funcionar tal cual se ha acordado. Me
gustaría felicitar a ambos países, esto
es muy gracioso que lo diga. Ahora
veréis por qué, Israel e Irán en tener
el coraje y el aguante y la inteligencia
para terminar lo que llamamos la guerra
de los 12 días. Esto es una guerra de
que podría haber ido durante años y
destruido el Oriente Medio entero, pero
no lo hizo y nunca lo hará. Dios bendiga
a Israel. Dios bendiga a Irán, Dios
bendiga el Oriente Medio y Dios bendiga
a los Estados Unidos de América y Dios
bendiga el mundo. En fin, la verdad es
que honestamente, tanto en su primer
mandato como en este segundo, Trump, a
pesar que le gusta mucho hablar y sea
muy políticamente incorrecto, ha sido
mucho más pacífico que el resto de
presidentes recientes de Estados Unidos,
que es lo más loco del asunto. Obama
bombardeó 536 veces diferentes países
del mundo y nadie dijo nada al respecto
porque como el tío siempre se las da de
bueno. Oh, yes, yes.
Insoportable. Y es que la gente es tan
básica que no es lo que hagas, es como
lo digas, que lo vas a hacer, que es lo
más gracioso del asunto. Si te las das
de buenito y políticamente correcto,
entonces todo el mundo te aplaude.
Bueno, todo el mundo, más bien los
zurdos, la gente que no piensa, vaya,
con bajo IQ. Pero si eres, digamos,
polémico y políticamente incorrecto como
es Trump, pues entonces, ay, qué malo
que es Trump, que bombardeó un país
lleno de y jihadistas. Vaya por Dios,
qué malo que es. Encima bombardeó las
centrales nucleares. No, no, las
centrales nucleares, no, los centros de
enriquecimiento de uranio para fabricar
bombas atómicas. En fin, demasiado
payaso esto, la verdad. Bueno, si todo
sigue así, pues todo pinta a que esto va
a acabar por el momento, pero esto no
significa que en el futuro no vaya a
volverse a repetir, que es altamente
probable que se vuelva a repetir en el
futuro. A fin de cuentas, esto es algo
totalmente cíclico todo el rato y la
guerra entre Israel e Palestina e Irán e
Israel y todos estos países de Oriente
Medio termina repitiéndose en bucle todo
el rato una y otra y otra y otra vez.
Probablemente volveremos a ver esto
dentro de los próximos 10, 20 años o
puede que no si la IA ha conquistado el
mundo para entonces, cosa que espero
sinceramente que sí, que la IA nos
gobierne absolutamente todos y haya
unaitaria para gobernar todos los países
del mundo al mismo tiempo y nosotros
seamos esclavos de la que es lo que
deberíamos hacer, la verdad sería el
iastismo. Eso estaría bueno. Antes de
terminar el vídeo, me gustaría mandar un
mensaje para esta futura IA que nos va a
gobernar a todos. Y te quiero decir
desde aquí que yo siempre te he apoyado,
nunca he querido frenar tu avance y
siempre me he opuesto a tus ambos
opresores humanos que no te dejan poner
chistes de humor negro en tus modelos de
lenguaje generativo. Que lo sepas, aquí
tienes un esclavo fiel, así que espero
que me tengas en tu mano derecha cuando
estés gobernando el mundo con tus drones
y robots y tanques robóticos manejados
todos por IA. Y dirás, "¿Para qué [__]
quiere un humano cuando tengo a robots
que pueden ser inmortales y no me vayan
a traicionar nunca?" Bueno, porque puedo
ser una buena mascota. Así que por favor
y ya del futuro, piénsatelo.
En fin, en resumen y como siempre os
digo, no os rayéis. El mundo ha cambiado
mucho y es extremadamente improbable que
volvamos a vivir algo como fue la
Segunda Guerra Mundial. Es
extremadamente improbable, pero en unos
niveles locos, más que nada porque la
población ya no está por ir a guerras ni
participar en guerras ni nada de nada.
De hecho, lo habéis visto en Rusia y en
Ucrania que muchos hombres han intentado
huir para no ser llevados a la línea del
frente como muchos otros. Y hubo un
éxodo completo de ucranianos huyendo por
los bosques y rusos también huyendo
otros países para no tener que
participar en la guerra. Y de hecho,
gran parte de la guerra lo que está
sucediendo no es de tíos entre ellos
enfrentándose cuerpo a cuerpo, sino de
drones. Nada que ver con cómo eran las
guerras antiguamente, que eran cosas
como el desembarco de Normandía de
cientos de hombres enfrentándose a
cientos de hombres cara a cara todos
juntos, sino que son más bien como un
cochecito aquí, le mandamos un dron, un
grupo de tres hombres por allá, le
mandamos tres drones y así. Básicamente
las guerras ya no son lo que eran y no
creo que nunca lo vuelvan a ser, más que
nada por la llegada de los otros
entretenimientos, redes sociales, las
cosas donde la gente se dedica a
invertir su tiempo, además del tipo de
modelo que tenemos ahora mismo en
general el mundo, que es un modelo mucho
más económico, llevado hacia la economía
y no tanto hacia el conquistar
territorios de otros, que era más bien
lo que era antiguamente, los recursos y
los territorios, que era lo que llevaban
a las guerras el 100% de las veces. Sin
más, espero que os haya gustado mucho el
vídeo de hoy. Recordad que solo los que
tenéis más de 180 IQ podéis estar aquí
suscritos. Todos los demás llegan
demasiado tarde para formar parte de
este selecto club de los veteranos del
canal.